anata wa kitto shinjinai
yume ga mugen datta sonzai o
osorete kitto shinjinai
ima mo katarikakete In your heart
sore demo zutto shinjinai
oroka... tozashikitta aijou ga
watashi o warui majo ni tada karitateru
“aa... kare to yumemita kiseki wa ubaisararete”
tada omae mo kanjite iru n darou?
sore wa kitto watashitachi no hitomi
anata no yume wa kanawanai
tsune ni me o sorashita gouhou ne
obiete motto shinjinai
soba de misukasareru Dirty mind
kiseki wa zutto okinai
yume mo sagashidashita ougon mo
nakami karappo no meme ja taka ga shireru wa
“uu... kare to sugoshita youran no hibi ga ‘mienai’”
ima nanika ga kikoete kuru n darou?
sore wa kitto watashitachi no sakebi
Reigning   Reigning   The spiral Venus
hitobito no ue ni
Burning   Burning   Burn it in the magic and...
yakitsukuse tada
Fear me   Fear me   “The heartless breaker”
omaetachi o mina
Take you   Take to   the end of the world
izanaou